ISTRATE EDUARD
322 CB
TEMA 2

Folosesc scheletul de lab 8.

Pentru a salva datele din fisierul users_data_file, il vom parcurge si vom pune informatia de pe fiecare linie
intr-un dublu array. Fiecare linie a acestuia fiind un token de pe linia fisierului. Dupa completarea unui astfel
de dublu array vom prelucra informatia intr-o structura speciala ce va seta variabilele de stare necesare, si 
ne va salva informatiile necesare pentru autentificare si tranzactii a fiecarui client.

Login

Pentru a face logarea mai intai verificam in vectorul de structuri pe care l-am creat anterior daca numarul de
card exista deja. Daca exista, apoi se va verifica campul login. Valoarea acestuia indica ca nici o sesiune
nu este pornita, valoarea 1 inseamna ca deja a fost logat pe un client, si valoarea 2 inseamna ca contul este blocat.
Dupa verifiarea acestei variabile se va verifica pinul. Pinul va fi verificat cu cel de la clientul gasit anterior
si se va proceda corespunzator corectitudinii acestuia. Dupa o verificare a unui pin se va verifica campul contor
al fiecarui client. Daca acesta ajunge la 3 atunci acesta contul va fi blocat. Daca autentificarea este facuta corect
atunci acesta va fi resetat.

login 666000 2222
ATM> -3 : Pin incorect

login 666000 2222
ATM> -3 : Pin incorect

login 666000 2222
ATM> -5 : Card Blocat

unlock
unlockUNLOCK> Trimite parola secreta

qwerty
UNLOCK > Client deblocat

quit

logout
Pentru verificarea celorlalte comenzi, avem nevoie de certitutinea faptului ca stim carui client sa aplicam comanda.
Astfel fiecare client va avea un camp socket, ce va specifica pe ce socket a fost deschis, camp ce va fi reinitializat
cu -1 la deloghare. Acesta va fi si el cautat in lista de clienti. Daca acesta nu este gasit atunci avem o eroare
de tip -1 si va fi afisat mesajul corespunzator pentru orice comanda in afara de login.

Cand clientul este gasit dupa socket atunci comanda login ii va seta campul login la 0 si socketul la -1.

listsold

Listsold va verifica existenta clientului dupa socket, si va afisa campul sold al acestuia din vectorul de clienti.

getmoney

Getmoney va verifica suma data sa fie intre parametrii dati si dupa o va scadea din campul sold al clientului gasit.

putmoney

putmoney va verifica daca clientul este logat, si va adauga la campul sold suma data

unlock

Pentru unlock clientul va retine la fiecare cerere trimisa de login care a fost ultimul numar de card trimis. Acesta
il va pune in buffer inainte de a-l trimite, unde serverul il va primi si va initia un dialog pentru parola secreta
a acestuia pe care o verifica dupa campul secret_pas din clientul gasit dupa numarul card dat de client.

quit

pentru quit, clientul va trimite un mesaj serverului, urmand ca acesta sa fie deconectat de la server si socketul 
lui sa fie inchis.